¡No, por favor!
¡Perra!
Incluso como un fantasma
¡Nunca te perdonaré!
Entonces simplemente
inventarlo todo.
- ¡Mátala! - ¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
- ¡Uno, dos, tres! - ¡Déjame ir!
Faltan tres más.
Arrástrala fuera.
Limpia esto.
Segunda concubina Aria,
¿Realmente tienes el corazón?
enviarme a servir a la nueva concubina?
Eres el único en quien confío.
Sólo dejándote esto a ti
¿Puedo realmente estar a gusto?
Pero el que más se parece a la difunta señora
Es la Sexta Concubina Mitchell.
el comandante
seguramente la favorecerá más.
¿Por qué no debería espiarla a ella?
¿La sexta concubina Mitchell?
Dudo que ella viva siquiera para ver al Comandante.
La segunda concubina Aria tiene espías por todas
partes.
Tenemos que estar en guardia.
Lirio.
Te acompañaré de regreso a tu habitación.
Bueno.
Simplemente no lo entiendo.
La marca de castidad se puede falsificar
pero ¿cómo pasó?
¿El examen físico de la matrona?
¿Podría la matrona
¿Ha sido sobornado?
La matrona Zhou me ha servido durante décadas.
Eso es imposible.
Sexta concubina Mitchell
sangró mucho cuando fue forzada en ese entonces.
Definitivamente no es virgen.
A menos que...
ella es una impostora.
La marca de castidad se puede falsificar
pero ¿cómo puede una persona ser impostor?
podría ser
¿Está usando un disfraz?
Ve a buscar el retrato
de la Sexta Concubina Mitchell.
Sí, señora.
Esto se está poniendo interesante.